Repository: devaloka/wp-google-map-plugin-ja
Catalog: wp-google-map-plugin-*.po
Languages: ja

source: Enter Location :
ja: 場所を入力 :

source: Latitude
ja: 緯度

source: Longitude
ja: 経度

source: Choose Marker Categories :
ja: マーカーカテゴリーを選択

source: Do you want to assign a category? Please create category <a href='
ja: カテゴリーを割り当てたいですか？カテゴリーを作成してください。

source: Location Redirect :
ja: 場所をリダイレクト :

source: Please enter link.
ja: リンクを入力してください。

source: Select Map :
ja: 地図を選択 :

source: Select Radius
ja: 半径を選択

source: Enter address or latitude or longitude or title or city or state or country or postal code here...
ja: 住所か緯度か経度かタイトルか市区町村か県か国か郵便番号をここに入力...

source: Select
ja: 選択

source: Select All
ja: 全て選択

source: Select Category
ja: カテゴリーを選択

source: All
ja: 全て

source: Show Locations
ja: 場所を表示

source: Sort by
ja: 次で並べ替え

source: not working...
ja: 動作していません...

source: No results found.
ja: 結果が見つかりませんでした。

source: Route is not available for your requested route.
ja: 要求されたルートは利用できません。

source: Hide
ja: 隠す

source: Show
ja: 表示

source: Start Location
ja: 出発の場所

source: Start Point
ja: 始発点

source: Radius
ja: 半径

source: End Location
ja: 終点

source: Take Current Location
ja: 現在の位置へ移動

source: Your Location
ja: 場所

source: Driving
ja: 自動車

source: Bicycling
ja: 自転車

source: Walking
ja: 徒歩

source: Transit
ja: 乗り換え

source: Metric
ja: 計測

source: Find Direction
ja: 方向を探す

source: Miles
ja: マイル

source: Show Amenities
ja: 設備を表示

source: Find Locations
ja: 場所を探す

source: Prev
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Are you sure to delete item?
ja: 項目を削除してもよろしいですか？

source: Choose Icons
ja: アイコンを選択

source: Choose marker icon
ja: マーカーアイコンを選択

source: Choose icon
ja: アイコンを選択

source: Search icons
ja: アイコンを検索

source: Insert into Post
ja: 投稿へ挿入

source: Add Location
ja: 場所を追加

source: Manage Locations
ja: 場所を管理

source: Location updated successfully
ja: 場所を更新しました

source: Location added successfully.
ja: 場所を追加しました。

source: Location Information
ja: 場所情報

source: Location Title
ja: 場所タイトル

source: Enter Location Title
ja: 場所タイトルを入力

source: Location Address
ja: 場所の住所

source: Enter here the address. Google auto suggest helps you to choose one.
ja: ここに住所を入力してください。選択を補助するために Google が自動提案を行います。

source: Type Location Address
ja: 場所の住所を入力

source: Latitude and Longitude
ja: 緯度と経度

source: City and State
ja: 市区町村と県

source: City
ja: 市区町村

source: State
ja: 県

source: Country and Postal Code
ja: 国と郵便番号

source: Country
ja: 国

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Current Location
ja: 現在の場所

source: On Click
ja: クリックで

source: Display Infowindow
ja: 情報ウィンドウを表示

source: Redirect
ja: リダイレクト

source: Infowindow Message
ja: 情報ウィンドウのメッセージ

source: Enter here the infoWindow message.
ja: ここに情報ウィンドウのメッセージを入力してください。

source: Redirect Url
ja: リダイレクト URL

source: Enter here the redirect url. e.g http://www.flippercode.com
ja: ここにリダイレクト URL を入力してください。 例: http://www.flippercode.com

source: YES
ja: はい

source: NO
ja: いいえ

source: Open new tab
ja: 新しいタブを開く

source: Open a new window tab.
ja: 新しいウィンドウタブを開きます。

source: Infowindow Default Open
ja: 情報ウィンドウを最初から開く

source: Check to enable infowindow default open.
ja: 情報ウィンドウを最初から開く場合はチェックしてください。

source: Marker Draggable
ja: マーカーのドラッグ

source: Check if you want to allow visitors to drag the marker.
ja: 訪問者にマーカーのドラッグを許可する場合はチェックしてください。

source: Marker Animation
ja: マーカーアニメーション

source: Marker Categories
ja: マーカーカテゴリー

source: You don't have categorie(s).
ja: カテゴリーがありません。

source: Save Location
ja: 場所を保存

source: How to Use
ja: 利用方法

source: Add Marker Category
ja: マーカーカテゴリーを追加

source: Category updated successfully
ja: カテゴリーを更新しました

source: Category added successfully.
ja: カテゴリーを追加しました。

source: Marker Category
ja: マーカーカテゴリー

source: Manage Marker Categories
ja: マーカーカテゴリーを管理

source: Parent Category
ja: 親カテゴリー

source: Assign parent category if any.
ja: 親カテゴリーを割り当てます。

source: Marker Category Title
ja: マーカーカテゴリータイトル

source: Enter here marker category title.
ja: マーカーカテゴリータイトルをここに入力してください。

source: Choose Marker Image
ja: マーカー画像を選択

source: Choose
ja: 選択

source: Remove
ja: 削除

source: Category Title
ja: カテゴリータイトル

source: Marker Image
ja: マーカー画像

source: Updated On
ja: 次で更新

source: Add Map
ja: 地図を追加

source: Manage Maps
ja: 地図を管理

source: Map updated successfully
ja: 地図を更新しました

source: Map added successfully.
ja: 地図を追加しました。

source: Copy
ja: 複製

source: Map Information
ja: 地図情報

source: Save Map
ja: 地図を保存

source: Control Setting
ja: コントロールの設定

source: Turn Off Zoom Control
ja: 拡大縮小コントロールを無効化

source: Please check to disable zoom control.
ja: 拡大縮小コントロールを無効化する場合はチェックしてください。

source: Turn Off Full Screen Control
ja: フルスクリーンコントロールを無効化

source: Please check to disable full screen control.
ja: フルスクリーンコントロールを無効化する場合はチェックしてください。

source: Turn Off Map Type Control
ja: 地図タイプコントロールを無効化

source: Please check to disable map type control.
ja: 地図タイプコントロールを無効化する場合はチェックしてください。

source: Turn Off Scale Control
ja: 縮尺コントロールを無効化

source: Please check to disable scale control.
ja: 縮尺を無効化する場合はチェックしてください。

source: Turn Off Street View Control
ja: ストリートビューコントロールを無効化

source: Please check to disable street view control.
ja: ストリートビューコントロールを無効化する場合はチェックしてください。

source: Turn Off Overview Map Control
ja: 航空地図を無効化

source: Please check to disable overview map control.
ja: 航空地図コントロールを無効化する場合はチェックしてください。

source: Control Position(s) Settings
ja: コントロールの位置設定

source: Zoom Control
ja: 拡大縮小コントロール

source: Please select position of zoom control.
ja: 拡大縮小コントロールの位置を選択してください。

source: Zoom Control Style
ja: 拡大縮小コントロールのスタイル

source: Please select style of zoom control.
ja: 拡大縮小コントロールのスタイルを選択してください。

source: Map Type Control
ja: 地図タイプコントロール

source: Please select position of map type control.
ja: 地図タイプコントロールの位置を選択してください。

source: Map Type Control Style
ja: 地図タイプコントロールのスタイル

source: Please select style of map type control.
ja: 地図タイプコントロールのスタイルを選択してください。

source: Full Screen Control
ja: フルスクリーンコントロール

source: Please select position of full screen control.
ja: フルスクリーンコントロールの位置を選択してください。

source: Street View Control
ja: ストリートビューコントロール

source: Please select position of street view control.
ja: ストリートビューコントロールの位置を選択してください。

source: Infowindow Settings
ja: 情報ウィンドウの設定

source: Enter placeholders {marker_title},{marker_address},{marker_message},{marker_latitude},{marker_longitude}.
ja: プレイスホルダー {marker_title},{marker_address},{marker_message},{marker_latitude},{marker_longitude} を入力してください。

source: Show Infowindow on
ja: 情報ウィンドウを次で表示

source: Open infowindow on Mouse Click or Mouse Hover.
ja: マウスクリックかホバーで情報ウィンドウを開きます。

source: InfoWindow Open
ja: 情報ウィンドウを開く

source: Please check to enable infowindow default open.
ja: 情報ウィンドウを最初から表示する場合はチェックしてください。

source: Close InfoWindow
ja: 情報ウィンドウを閉じる

source: Please check to close infowindow on map click.
ja: 地図をクリックで情報ウィンドウを閉じる場合はチェックしてください。

source: Select Animation
ja: アニメーションを選択

source: Mouse Click
ja: マウスクリック

source: Mouse Hover
ja: マウスホバー

source: Bounce Animation
ja: バウンスアニメーション

source: Apply bounce animation on mousehover or mouse click. BOUNCE indicates that the marker should bounce in place.
ja: マウスホバーかクリックでバウンスアニメーションを適用する。バウンスは場所にマーカーが弾むことを意味します。

source: Apply Drop Animation
ja: ドロップアニメーションを適用

source: DROP indicates that the marker should drop from the top of the map.
ja: ドロップは地図の上からマーカーが落ちてくることを意味します。

source: Layers Settings
ja: レイヤー設定

source: Traffic Layer
ja: 交通量レイヤー

source: Please check to enable traffic Layer.
ja: 交通量レイヤーを有効化する場合はチェックしてください。

source: Transit Layer
ja: 乗り換えレイヤー

source: Please check to enable Transit Layer.
ja: 乗り換えレイヤーを有効化する場合はチェックしてください。

source: Please check to enable Bicycling Layer.
ja: 自転車レイヤーを有効化する場合はチェックしてください。

source: Choose Locations
ja: 場所を選択

source: Deselect All
ja: 選択を全て解除

source: Street View Settings
ja: ストリートビューの設定

source: Turn On Street View
ja: ストリートビューを有効化

source: Please check to enable Street View control.
ja: ストリートビューコントロールを有効化する場合はチェックしてください。

source: Turn On Close Button.
ja: 閉じるボタンを有効化します。

source: Turn Off links Control.
ja: リンクコントロールを無効化します。

source: Please check to disable links control.
ja: リンクコントロールを無効化する場合はチェックしてください。

source: Please check to disable Street View Pan control.
ja: ストリートビューパンコントロールを無効化する場合はチェックしてください。

source: POV Heading
ja: POV ヘッディング

source: Please enter POV heading.
ja: POV ヘッディングを入力してください。

source: POV Pitch
ja: POV ピッチ

source: Please enter POV Pitch.
ja: POV ピッチを入力してください。

source: Map Title
ja: 地図タイトル

source: Enter here the map title.
ja: 地図タイトルをここに入力してください。

source: Map Width
ja: 地図の幅

source: Enter here the map width in pixel. Leave it blank for 100% width.
ja: ここに地図の幅をピクセルで入力してください。100% 幅にする場合は空欄にしてください。

source: Map Height
ja: 地図の高さ

source: Enter here the map height in pixel.
ja: ここに地図の高さをピクセルで入力してください。

source: Map Zoom Level
ja: 地図の拡縮レベル

source: Available options 0 to 19.
ja: 0 から 19 を選択可能です。

source: Map Type
ja: 地図タイプ

source: Turn Off Scrolling Wheel
ja: ホイールスクロールを無効化

source: Please check to disable scroll wheel zoom.
ja: ホイールによる拡大縮小を無効化する場合はチェックしてください。

source: Map Draggable
ja: 地図のドラッグ

source: Please check to disable map draggable.
ja: 地図のドラッグを無効化する場合はチェックしてください。

source: Map's Center
ja: 地図の中央

source: Center Latitude
ja: 中央の緯度

source: Enter here the center latitude.
ja: 中央の緯度を入力してください。

source: Center Longitude
ja: 中央の経度

source: Enter here the center longitude.
ja: 中央の経度を入力してください。

source: Settings
ja: 設定

source: Setting(s) saved successfully.
ja: 設定を保存しました。

source: General Setting(s)
ja: 一般設定

source: Google Maps API Key
ja: Google Maps API キー

source: Get here <a target="_blank" href="https://developers.google.com/maps/documentation/javascript/get-api-key"> Api Key </a> and insert here.
ja: <a target="_blank" href="https://developers.google.com/maps/documentation/javascript/get-api-key">API</a> キーを取得してここに挿入してください。

source: Map Language
ja: 地図の言語

source: Choose your language for map. Default is English.
ja: 地図の言語を選択してください。初期値は英語です。

source: Include Scripts in
ja: スクリプトを次に含める

source: Header
ja: ヘッダー

source: Footer (Recommanded)
ja: フッター (推奨)

source: Save Setting
ja: 設定を保存

source: Title:
ja: タイトル:

source: Select Your Map:
ja: 地図を選択:

source: Select map
ja: 地図を選択

source: Selected
ja: 選択済み

source: Manage
ja: 管理

source: Filter
ja: フィルター

source: Select Page
ja: ページを選択

source: Title
ja: タイトル

source: Address
ja: 住所

source: Shortcodes
ja: ショートコード
